Foi criado todo o projeto baseado em dois apps (signin_app e login_app), porém é um método de login próprio e obsoleto.
Houve a tentativa de fazer um login com um novo app (user_app) adicionando model e etc porém zoou as migrations.

* Migrations quebra ao tentar migrar o model, pois foi adicionado AUTH_USER_MODEL em settings.py após a primeira migração,
o que impossibilita de corrigir o problema automáticamente, teria que ser feito correção manual no banco de dados.


solução: como não tinha nenhum conteúdo no banco exclui tudo e migrei novamente.
